Adelante.
¿Qué es?
Sr. Qin,
Antes de fingir el coma, dijiste
que una vez resuelto esto,
usted se divorciaría señora.
¿Debo comunicarme con el abogado ahora?
redactar el acuerdo de divorcio?
Sr. Qin,
¿Estás teniendo dudas?
¿Crees que me has descubierto?
Me ocuparé del divorcio a mi manera.
En el Grupo Qin,
Los compinches de Qin Sheng
aún no han sido completamente purgados.
Tu prioridad ahora mismo
es limpiar el desorden restante.
Entendido, Sr. Qin.
Ella podría haber ayudado a la familia esta vez.
pero
después de la vergüenza que ella trajo
a la familia y a mi hermano...
Él la odia a muerte.
Observe cómo desde que ella regresó,
¿No le ha dicho ni una sola palabra?
Por lo que sabemos,
él está arriba ahora mismo
planea divorciarse de usted.
Si Qin Zhou realmente quiere divorciarse, por mí
está bien.
El dueño original
de este cuerpo conspiraron contra los Qin
e hizo algunas cosas terribles.
Si me quedo aquí,
Tendré que seguir expiando sus pecados.
Pero si me voy,
Finalmente puedo vivir mi propia vida.
¿Quién está ahí?
¡Cuidado!